Cybercrime

Quizás los tipos más peligrosos de creadores de malware son los hackers y grupos de hackers que crean programas 
de software malicioso en un esfuerzo por lograr sus propios objetivos delictivos específicos. Estos cibercriminales 
crean virus informáticos y programas troyanos que pueden:

Robar códigos de acceso a cuentas bancarias
Publicitar productos o servicios en la computadora de una víctima
Usar ilegalmente los recursos de una computadora infectada para desarrollar y ejecutar:
Campañas de spam
Ataques de red distribuidos (también llamados ataques DDoS)
Operaciones de extorsión

¿Qué es la ciberdelincuencia... y cuáles son los riesgos?
Para obtener más información sobre cómo operan los cibercriminales y cuáles son los riegos de caer presa de sus 
actividades, haga clic en los enlaces a continuación: 

Soporte para spammers
Ataques de redes distribuidos/DDoS
¿Qué es un botnet?
Llamadas con cobro premium y envío de SMS pagos
Robo de moneda electrónica
Robo de información de banca en línea
Ransomware y ciberchantaje
Evolución de los métodos de envío de virus
Ataques de virus de computadora dirigidos

¿Cómo protegerse de la ciberdelincuencia?
Como los cibercriminales utilizan muchas técnicas para atacar las computadoras y los datos de los usuarios, se 
vuelve imprescindible el uso de defensas en varias capas. Las soluciones antimalware que combinan detección basada 
en firma, análisis heurístico y tecnologías en la nube pueden ser mucho más útiles para proteger sus dispositivos y 
datos contra nuevas y sofisticadas amenazas.

Kaspersky Lab es reconocido por sus productos antimalware de varias capas de primer nivel que pueden proteger una 
amplia gama de computadoras y dispositivos contra la ciberdelincuencia, lo que incluye:

PC con Windows
Computadoras con Linux
Apple Mac
Smartphones
Tablets

¡Hola mundo! ¡Esto es una prueba! ¿Cómo estás? ¡Bien!

Cybercrime

Perhaps the most dangerous types of malware creators are hackers and hacker groups who create malicious software 
programs in an effort to achieve their own specific criminal goals. These cybercriminals create computer viruses 
and Trojan horse programs that can:

Steal bank account access codes
Advertise products or services on a victim's computer
Illegally use an infected computer's resources to develop and execute:
Spam campaigns
Distributed network attacks (also called DDoS attacks)
Extortion operations

What is cybercrime... and what are the risks?
To learn more about how cybercriminals operate and the risks of falling prey to their activities, click on the links below:

Spam Support
Distributed Network/DDoS Attacks
What is a botnet?
Premium-charge calls and paid SMS sending
E-currency theft
Online banking information theft
Ransomware and cyberblackmail
Evolution of virus delivery methods
Targeted computer virus attacks

How to protect yourself from cybercrime?
As cybercriminals use many techniques to attack computers and user data, multi-layered defenses become essential. 
Anti-malware solutions that combine signature-based detection, heuristic analysis, and cloud technologies can be much more 
effective in protecting your devices and data against new and sophisticated threats.

Kaspersky Lab is recognized for its top-tier multi-layered anti-malware products that can protect a wide range of computers 
and devices from cybercrime, including:

Windows PCs
Linux PCs
Apple Macs
Smartphones
Tablets

Hello world! This is a test! How are you? Good!
Some tests for abbreviations:
E.E.U.U.
O.N.U.
S.A.
rock'n'roll
d'Artagnan